### Mystery Of Story

Сайт, где размещены мифы разных народов, легенды, история тайных организаций, известных брендов и мировых изобретений.
Основная идея направлена на расширение кругозора пользователей и на поддержку высказывания "Знания могут быть и должны быть бесплатными".

### Технологии

Сайт написан в виде монолита на языке Python с помощью фреймворка Django.
В качестве системы доната подключен серсивс Boosty (так как других альтернатив, например, "Buy me a coffe", нет).
Страницы проекта написаны на HTML, CSS с применением скриптов JavaScripts для реализации некоторого функционала. Каждая страница адаптирована для мобильных и планшетных устройств с различной шириной экрана. Представления покрыты декоратором кэширования, для уменьшения нагрузки на сервер (так уменьшается количество запросов ксерверу), так же используются инструменты объединения и модификации CSS и Java-скрипто(django-compressor). 
Помимо этого были использованы такие технологие, как TinyMCE (текстовый редактор), Docker, CI/CD, GitHubActions, MyReviews (пользовательский сервис оценки), PyTest (автотестирование работоспособности), DebugToolbar (для отслеживания состояния проекта на сервере).
Так же присутствует обработчик ошибок 500, 404, 503 и соответствующие шаблоны к ним

### Контакты создателей

Дизайн разработан диайзнером: 

Код написан программистом: https://github.com/ByAlexandrow/

Идея принадлежит программисту: https://t.me/By_Alexandrow/

### Ссылка на сайт

Ссылка на сайт: https://mystery-of-story.com/
